### Добро пожаловать на кейс НПФ "Будущее" "Исследование и прогнозирование лояльности участников НПО"!
***
В представленном архиве вы можете увидеть три файла следующего содержания.
1. Файл *cntrbtrs.csv* содержит информацию о счетах НПО.
2. Файл *trnsctns.csv* содержит информацию о транзацкиях по счетам НПО.
3. Файл *train.csv* содержит агрегированную информацию по счетам, а также флаг "churn", подразумевающий действующих/ушедших клиентов.
4. Файл *description.docx* - файл с описанием столбцов предыдущих файлов.
***

##### Вашей задачей будет создание создание сервиса прогнозирования вероятности ухода клиента на основе средних квартальных (или годовых) взносов участников НПО, в зависимости от параметров их финансового поведения и выбранных факторов глобального окружения.

Целевая переменная - "churn", считается для каждого клиента для каждого квартала/года доступного для этого клиента. Значение 0 соответствует действующему клиенту, значение 1 - ушедшему.

Предикторами являются признаки, агрегированные по-квартально (или по году). Предполагается возможность использования всей доступной информацию, например, квартальных ставок рефинансирования ЦБ. Макроэкономические факторы (факторы глобального окружения) необходимо выбрать самостоятельно из открытых источников. 

При оценке решения кейса будет учитываться не только объективное качество модели по метрике F1-score, но и её интерпретируемость с точки зрения использованных (сгенерированных) данных - признаки должны быть величинами с физической интерпретацией.

ВАЖНО. Формат вашего ответа полностью должен соответствовать формату sample_submission.csv - те же разделители, заголовки, число столбцов.

# ЖЕЛАЕМ УДАЧИ!

P.S. Не забудьте посетить экспертные сессии и не стесняйтесь задавать вопросы)